#----------
2013/6/24
    ・過去の実績、人名検索のサイトの記録
    ・imacのmysqlにaddressbookとなのつくdbがあり、それらが元々の該当テーブル
        詳細はよくわからない。
    ・ftp接続
        yk.flxsrv.biz　サーバー
        zykflxsr3504biz　ユーザー名
        livedoorkabe　パスワード
    ・サーバから
        cgi-bin,httpdocs,httpsdocs
        dbのデータは抽出せず、そのまま
    ・画面デザイン
        人名検索.png　スクリーンショット
    ・cgi.pmをつかってアパッチサーバーで公開するやり方
        よくわからない作り方をしてるので、
        近いうちにmojoをつかって、根本的ににつくりなおしてみる。
    ・公開アドレス
        http://yk.flxsrv.biz/cgi-bin/namae_kensaku.pl
        
    ・fukuoka.pmのメーリングに質問するきっかけにもなった
        作ったときの資料がよくわからなくなったので
        作り直すときもう一度sql文などをまとめてみる。
        
    ・本日をもってしてライブドアサーバーを解約し、サイトそのものも
        いったん終了とする。
    